o tempo de Humilhação a nação precisa se
humilhar com pano de saco com jejum e
oração
me conta tudo apareceu principados e
potestades estão em guerra para
conseguir
o Marcelo foi a série X Cross Na hora de
se arrepender e voltar os olhos para
Jesus Cristo dia quatro de Abril é o dia
da Ressurreição dia de jejum e clamor
pelo Brasil é o dia que nós todos
clamarem jejuar pela nossa nação Brasil
Jesus Cristo Rei da Glória show Brasil
estamos vivendo um momento Profético
onde a palavra nos traz a revelação de
que é tempo de se humilhar em segunda
crônicas Capítulo 7 Versículo 14 existem
na ordem cronológica se isto meu povo
que se chama pelo meu nome se humilhar
orar e me buscar e se arrepender dos
seus maus caminhos mas a pá
Quem sabe aqui é humilhação e O Brasil
precisa se humilhar perante a potente
mão do Senhor se nós nos posicionarmos
diante de Deus em arrependimento em
injeção confessando a ele as nossas
transgressões como ele já nos ouviu em
outras ocasiões e ouviu o seu povo dando
Livramento outra vez o Senhor se
inclinaram quatro de Abril é um milho
Brasil Brasil precisa se humilhar diante
do Senhor vamos juntos Clamar pela nossa
nação para que Deus Sara Nossa Terra e
faça acessar esse mau dia quatro de
Abril humilha Brasil
e tu
A maquiagem É realmente uma restauração
e que venha o rendimento sobre a nossa
terra de abril um dia nacional para se
humilhar diante de Deus pediu socorro de
Deus a favor do Brasil Você quer um
Brasil forte a gente vai subsidiar o meu
povo que se chama pelo meu nome se
humilhar e orar e buscar a minha face
arrepender eu falei a sua cara vai curar
o Brasil comia Brasil é hora que o que
sinto por humilhar e hora primeiro se
une a todo aquele que a si mesmo se
exaltar será humilhado e todo aquele que
a si mesmo se humilha será exaltado
Mateus 23 12 e dia quatro de Abril
estaremos em jejum e oração pelo nosso
Brasil pelo fim da pandemia então será o
dia na
a humilhação estaremos juntos e vou
seremos convidar você para fazer parte
desse movimento com o nosso grande líder
o apóstolo Rogério Dantas humilha Brasil
dia quatro aqui teu irmão Apóstolo já no
ponto de convidado direto aqui de
Brasília Quero convidar a todos a
participarem do Dia Nacional de
Humilhação dia quatro de Abril chame e
Chuvas ao seu nome que a paz de yeshua O
Príncipe da Paz seja com todos você não
pode ficar de fora pastor Rogério Dantas
Ministério Batista Lírio dos Vales
convida você para ser um só corpo em
cristo jesus acabando juntos pela nossa
nação brasileira E lembrando que o amor
entregar o nosso o Brasil na mandíbula
reclamar vermelho de convidados para o
teu tempo
bom almoço a todos os dois junto o
Brasil nunca mais será o mesmo em nome
do Senhor Jesus
[Música]